Obligasi!
Mengapa kamu menyelamatkanku?
Anda seharusnya membiarkan saya mati!
Mengapa Anda meninggalkan sel?
Mengapa kamu menyentuh air?
kamu mengotori air...
...rumah dan aku!
Tapi jika aku tidak melakukan itu...
...bagaimana aku bisa menyelamatkanmu?
Dengan menyelamatkanku...
...kamu telah membuatku menjadi orang berdosa sebagian.
Ayo.
Keluarlah dan minta maaf secara terbuka.
Tundukkan kepalamu dan katakan...
...apa yang Anda lakukan...
...salah.
Siapa yang melakukan
ketidakadilan adalah orang berdosa.
Orang yang menanggungnya...
...adalah orang berdosa yang lebih besar.
Ayo!  - Tidak, Thakuma.
Saya tidak akan berbohong.
Aku tidak hanya menyelamatkan hidupmu.
Saya telah menyelamatkan ribuan orang.
Wanita yang berdebat...
...hanya akan masuk neraka.
Anda telah menyelamatkan lima rumah...
...dan Anda pikir Anda telah
menyelamatkan seluruh Krishnanagar?
Tidak Thakuma.
Apakah Anda tidak menyelamatkan
nyawa di seluruh Krishnanagar?
Anda memberikan obat Anda kepada semua orang.
Jika kamu dirugikan...
...siapa yang akan menyelamatkan kita dari penyakit?
Aku menyelamatkan Thakuma-ku...
...yang menyelamatkan
nyawa ribuan orang.
Aku akan mengangkat
kepalaku dan mengatakannya.
Aku telah menyelamatkan hidupmu...
...dan tidak melakukan kesalahan apa pun.
Beberapa kata, beberapa kekuatan.
Itu akan meyakinkan seorang wanita.
Thakuma!
Tunggu.
Jangan pukul Nona Bondita.
Desakan Bu Bondita...
...bisa disembuhkan
dengan obat Babaji, kan?
Apa yang kamu katakan, Babaji?
Babaji, hari ini adalah
hari terakhir haidnya.
Ini adalah kesempatan terakhir.
Anda bisa meluruskan pikirannya.
Lakukan apa pun.
Tapi perlakukan dia dengan baik sehingga...
...tidak ada ruang untuk kesalahan.
Dan jika dia membuat kesalahan...
...maka dia tidak boleh selamat.
Jangan khawatir.
Hari ini, bukan aku...
...tapi pasiennya...
...akan memberitahu kita
bagaimana dia bisa disembuhkan.
Kita harus pergi...
...ke kantor visa untuk
visa Anda ke Inggris.
Tapi bagaimana kita bisa melakukan itu, Sakhababu?
Aku tidak bisa keluar dari rumah ini.
Benar.
Saya tahu itu.
Aku harus memikirkan cara
untuk keluar dari rumah ini.
Ya.
Saya akan meminta
Baba melakukan ritual...
...yang mengharuskan
Anda meninggalkan rumah.
Ritual apa?
Kami akan menyuruhmu
melakukan persembahan di hutan.
Kami akan memberitahu
Baba untuk melakukan ritual ini.
Ini akan baik-baik saja, kan?
- Ya.
Thakuma bahkan tidak bisa mengatakan tidak!
Hutan.
Korban.
Hutan, persembahan.
Saya harus melaksanakannya.
- Apa yang dia katakan?
Saya tidak mengerti.
Saya mengerti apa yang dia katakan.
Hutan, persembahan.
Dia harus tampil...
...Rudra Havan
jauh di dalam hutan.
Itu juga, sendirian.
Dan kemudian Bondita
akan berubah total.
Tidak, Baba.
Wanita tidak boleh diizinkan...
...untuk meninggalkan rumah.
Saat menstruasi...
...wanita dari keluargaku...
...tidak diizinkan...
...untuk meninggalkan rumah.
Thakuma, kamu
khawatir tanpa alasan.
Seperti yang Baba katakan...
...kita perlu melakukan sesuatu yang besar...
...untuk membawa perubahan besar.
Benar, Babaji?
Rupa benar.
Tapi Babaji...
...bagaimana aku bisa
membiarkan dia keluar sendirian?
Anda tidak tahu...
...bagaimana Anirudh Roy Chaudhary...
...sangat ingin...
...merusak reputasiku.
Lalu Thakuma...
Saya akan pergi dengan Bondita Bu.
Jangan khawatir.
aku bersumpah demi hidupmu...
...bahwa saya akan menikam
Anirudh Roy Chaudhary sampai mati...
...jika dia datang di depanku.
Aku tidak peduli apa yang
terjadi padaku setelahnya.
Aku percaya padamu sepenuhnya.
Tapi Babaji berkata,
dia harus pergi sendiri.
Bagaimana saya bisa mengirimnya sendirian?
Maksudku, sendirian...
...salah satu anggota keluarganya
tidak bisa menemaninya.
Tapi dia adalah seorang pembantu.
Dan tugas pelayan adalah
mengabdi pada tuannya.
Jadi, dia diperbolehkan pergi bersamanya.
Bagus.
Rupa, pergilah dan buatlah
persiapan untuk ritualnya.
Oke, Thakuma.
Hutan, persembahan.
Penting.
Apa yang sedang kamu lakukan, Rupa?
Rupa.
Mengapa Anda ingin
mengajak Bondita keluar?
Anda jangan khawatir, Tuan Shaumik.
Bagaimana saya tidak khawatir?
Saya pamannya.
Bondita sama seperti
Tapur dan Tupur bagiku.
Saya pasti khawatir tentang dia.
Yakinlah.
Kamu tidak perlu khawatir.
Saya hanya mengajak
Bondita Bu keluar...
...untuk mencari udara segar.
Bondita telah dikunci
di ruangan itu...
...sejak beberapa hari.
Itu pasti menyesakkan.
Selain itu, setelah apa pun yang terjadi...
...Thakuma...
...tidak akan membiarkan dia hidup damai.
Itulah alasannya.
- Kamu benar, Rupa.
Segera bawa Bondita
pulang dari hutan.
Tentu.  - Dan dengarkan.
Simpan ini.
Belilah es permen untuk
Bondita di perjalanan.
Oke?
Dia sangat menyukai es permen.
Hati-hati.
Tentu.  Dan berikan saya materinya...
...untuk ritualnya.
Agar Thakuma tidak curiga.
Ya.
Baiklah.
Sakhababu!
Jenggot!
Jika dia melihat rambut...
...dia akan membunuhku.
Tapi untuk mencukur jenggotku...
...Aku harus pergi ke rumahku.
Ini akan memakan waktu.
Rupa!  - Ya?
Cepatlah, waktu yang baik akan berlalu.
- Tentu.
Saya akan!
Ambil milik paman...
...kotak cukur jenggot.
Letaknya di kamar cadangan.
Dengan hal-hal lainnya.
Terima kasih Tuhan!
Shaumik Babu...
...kamu mengurus semua ini, aku...
...akan pergi dan mengambil sesuatu.
Tentu.
Bunuh aku jika aku berbohong.
Tapi aku harus
menyembunyikan kalung ini.
Jika ibu melihatnya...
...dia akan menanyaiku.
Dari mana asalnya?  Siapa yang memberikannya?
Bagaimana Anda mendapatkannya?
Saya akan menyembunyikannya di suatu tempat.
Ayolah, Rimjhim!
Dimana kotak cukur
jenggot suamiku?
Bagaimana saya bisa mencium bau sabun cukur?
Itu Rupa!
Artinya Rupa adalah laki-laki
dan bukan perempuan.
Aku akan pergi dan memberitahu...
...ibu tentang Rupa.
Ibu akan bahagia...
...dan aku akan meminta...
...kalung besar darinya.
'Rimjhim...
...akhirnya kamu
berubah menjadi berlian.'
'Ambil hadiahmu.'
'Apakah kamu menyukainya?'
'Ini sangat bagus.'
Itu hanya mimpi untuk saat ini.
Namun mimpi ini akan
segera menjadi kenyataan.
Kemana perginya Rupa?
Kenapa dia mengunci
pintu dari luar?
Rupa, tunggu!
Buka pintunya.
Rupa!
Saya mengirimkan kebanggaan
keluarga bersama Anda.
Ingat...
...gerhana yang
mempengaruhi rumah...
...dan seorang gadis...
...yang dipengaruhi
oleh orang asing...
...adalah hal yang tabu.
Hari ini saya telah melanggar dua aturan.
Satu, saat pengukuran saya...
...membuatnya mandi dan
memberinya pakaian baru.
Dan kedua...
...Aku mengirimnya sendirian...
...denganmu.
Tidak ada yang salah.
Mendapatkan?
Tidak peduli apa yang terjadi...
...Bondita tidak boleh bangun.
Selesaikan persembahan dengan benar.
Mendapatkan?
Kamu tidak punya apa-apa...
...yang perlu dikhawatirkan.
Anggap saja, saya tidak
mengambil harga diri Anda...
...tapi milikku sendiri...
...prestise bersamaku.
Nona Bondita akan...
...jatuh padanya...
...tujuan yang tepat.
Pergi.
Ayo Bondita Bu.
Ayo pergi.
Pujian untuk Babaji.
Berhenti!
Ini akan berhasil.
Aku akan memukul pintunya
dengan sangat keras dengan ini...
...dan kemudian semua
orang akan mendengar suaraku.
Tolong bukakan pintunya!
Tapur!  Tupur!  Mama!
Apakah ada orang di sekitar!
Saya terkunci di dalam.
Apa yang harus saya lakukan?
Ya.
Di manakah lokasi Rimjhim?
Dia tahu bahwa Bondita dan
Rupa akan berangkat ke surga...
...maka dia seharusnya ada di
sini untuk mengantar mereka pergi.
Aku sudah memberitahunya beberapa kali...
...bahwa wanita yang malas
dan tidak mau bekerja...
...dia tidak senang sama sekali.
Tupur, teleponlah ibumu.
Saya tidak ingin hal-hal
buruk terjadi hari ini.
Ya, Thakuma.
Apakah aku benar, babaji?  - Ya.
Saya akan mencoba lagi dengan ini.
Rupa!
'Thakuma tidak tahu
bahwa kita tidak...
...pergi ke hutan
untuk persembahan...
...tapi kami mengunjungi
kantor paspor...
...untuk mengatur dokumen
untuk pergi ke London.'
'Tetapi jika Thakuma membuat
kita menunggu terlalu lama di sini...
...maka kantornya akan tutup.'
Thakuma, cepatlah.
Kita kehilangan waktu yang menguntungkan.
- Thakum!
Saya sudah memeriksa
kemana-mana tetapi ibu tidak ditemukan.
Sepertinya dia sudah keluar.
- Biarkan dia datang sekarang.
Saya akan memberinya
pelajaran yang sangat bagus.
Thakuma, aku tadi mengatakan itu...
...kita tidak boleh menunda untuk berangkat.
Ya.
Kalian berdua bisa pergi.
Ayo berangkat Bu Bondita,
kalau tidak kita akan terlambat.
Sekarang Anda akan melihat
bahwa setelah persembahan selesai...
...Bondita akan...
...menjadi lurus seperti anak panah.
Sekarang pekerjaanku sudah selesai...
...Saya berpikir...
...pergi setelah
persembahan selesai.
Sesuai keinginanmu, babaji.
Tapi beri aku kesempatan
untuk menawarkanmu hadiah.
Rupa memberitahuku...
...bahwa kamu tidak menerima emas,
perak atau apa pun sebagai sedekah.
Jadi saya ingin menawari Anda
makanan berupa biji-bijian dan ghee.
Saya akan segera kembali.
Duduklah sebentar, Bondita...
... biarkan aku memeriksa semuanya lagi.
Sudahkah kita membawa semua surat-suratnya?
Berapa kali Anda akan memeriksanya?
Anda telah membawa semuanya.
Sakhababu, kenapa
kamu begitu khawatir?
Saya tidak khawatir, Bondita.
Saya tahu Anda akan
mendapatkan paspor dan visa.
Tapi wajahmu berkata lain.
Anda takut bagaimana jika
saya tidak mendapatkan visa...
...maka saya tidak akan bisa
pergi ke London untuk belajar.
Hilangkan rasa takut ini, Sakhababu.
aku telah mempelajarinya darimu...
...bahwa menang atau kalah
tergantung pada pikiran kita.
Kami akan menang
ketika kami memikirkannya.
Ya, Bondita.
Kami akan sukses.
Kita akan sukses...
...kita akan sukses suatu hari nanti!
“Kami memiliki keyakinan di dalam hati kami.”
“Kami memiliki keyakinan penuh.”
“Kita akan berhasil suatu hari nanti.”
Buka pintunya!
Hantu!  Hantu!  Hantu!  Hantu!
"Nyanyian."
Tuan Hanuman, bunuh semua hantu!
Ya Tuhan!  Dari mana
datangnya hantu ini di rumah kita?
Tunggu!  Ibu!
Bunuh aku jika aku berbohong.
Saya Rimjhim, menantu
perempuan Anda!
Ya Tuhan!
Semoga Tuhan tidak pernah
memberikan sisir kepada pria botak...
...dan seorang wanita adalah
menantu perempuan yang bodoh.
Apa yang kamu lakukan
di ruangan seperti ini?
Ibu, apa yang aku lakukan
tidak sepenting mengetahui...
...trik macam apa yang
Rupa mainkan padamu.
Jangan ceritakan padaku tentang
rencana curang, aku ahlinya.
Dipahami?  Katakan padaku
apa yang kamu lakukan!
Ibu...
...Maksudku, Rupa adalah...
...seorang pria dan bukan seorang wanita.
Apakah kamu sudah sadar?
Anda berbicara sampah!
Apa yang dia lakukan?
Saya punya buktinya.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Lihat ini.  Cermin ini.
Handuk ini.
Ibu, ini pisau cukur yang dia
gunakan untuk mencukur jenggotnya.
Aku telah melihatnya dengan mataku sendiri...
...mencukur jenggotnya dengan itu.
'Harus kuakui...
...kamu mencuci pakaian
dengan kekuatan seorang laki-laki.'
'Aku terpeleset saat berjalan.'
'Jadi sarinya robek.'
'Thakuma, aku akan membuangnya.'
'Rambut sepanjang
ini hanya milik laki-laki.'
'Rupa, mandi bersama kami hari ini.'
'Pengkhianatan yang sangat besar!'